TCP套接字
三次握手
客户端  初始化socket
	初始化connect,port Ip
	send-msg 服务端 read-msg(第一次)
	服务端 send-msg 存入未连接队列 客户端 read-msg （第二次）
	send-msg 服务端 read-msg（第三次） 存入已完成队列
->服务器转入accept主线程
“第三次握手”是客户端向服务器端发送数据，这个数据就是要告诉服务器，客户端有没有收到服务器“第二次握手”时传过去的数据。若发送的这个数据是“收到了”的信息，接收后服务器就正常建立TCP连接，否则建立TCP连接失败，服务器关闭连接端口。由此减少服务器开销和接收到失效请求发生的错误。

四次挥手
客户端
	发送断开请求给服务端，进入终止等待1，服务端收到
	服务端发送收到消息给客户端，客户端进入终止等待2
	服务端需要一定时间关闭资源，发送消息给客户端
	客户端发送最终释放命令，进入2MSL时间等待，服务端端口关闭

MSL即是服务器端发出为FIN报文和客户端发出的ACK确认报文所能保持有效的最大时长。

服务器端在1MSL内没有收到客户端发出的ACK确认报文，就会再次向客户端发出FIN报文；（没收到则关闭）
所以tcp socket开销大
而且socket结构也比UDP socket 大，udp只要有端口IP数据即可，TCP还包含了许多其他的确认数据
比如序号SEQ，确认号ACK